**Серый ящик**

Сервый ящик *(grey box testing)* - это метод тестирования программного
обеспечения, при котором тестировщик находится в положении некоего
промежуточного наблюдателя, который имеет неполное знание обо внутренней
структуре тестируемого объекта. Он обладает частичной информацией обо
внутренних процессах и формирует свое мнение без вмешательства в
исходный код программы. Суть состоит в том, чтобы оценить исправность
программного продукта, не зная исходных данных, используемых внутри
системы. Тестирование в сером ящике основывается на знаниях, полученных
из белого ящика, при этом предполагается, что тестировщик имеет
некоторый уровень понимания функциональных возможностей тестируемой
системы. Важно отметить, что при сером ящике тестировщик не имеет
доступа к деталям реализации и внутренним механизмам работы программного
продукта. Преимуществом этого метода тестирования является возможность
эффективного выявления дефектов в системе с минимальным уровнем знаний о
ее внутренней структуре.

*Такая проверка применяется в ситуациях, когда:*

-   нет возможности прибегнуть к white-box тестированию, но есть
    > необходимость более значительного охвата тестами, чем у black-box.

-   есть полноценный доступ к проектной документации и достаточно
    > времени на подготовку тест-кейсов со сценариями тестирования
    > (проверки веб-приложений, веб-сервисов, графического интерфейса
    > пользователя, и при выполнении разнообразных функциональных тестов
    > ПО, ориентированных на системную безопасность).

-   нет необходимости использования методов тестирования на глубоком
    > уровне (анализ исходного кода; тест системы и интеграции,
    > приемочные испытания) и т.о. подходящий вариант к реализации
    > функционального тестирования.

-   тестировщик работает совместно с разработчиком, что позволяет убрать
    > избыточные тест-кейсы на начальном этапе, сокращая время
    > тестирования, что положительно влияет на общее качество продукта и
    > предоставляет разработчику достаточно времени для исправления
    > дефектов с помощью.

-   тестировщик может проектировать и использовать более сложные
    > сценарии по сравнению с черным ящиком т.к. имеет в основе знания
    > алгоритма, архитектуры, внутренних состояний или иных
    > высокоуровневых описаний поведения ПО.
