**Чек-лист**

**Тест-кейс** **№1. Проверка успешного прохождения авторизации.**

-   1.1. Авторизация *standard\_user* Результат: пройден.

-   1.2. Авторизация *problem\_user* Результат: пройден.

-   1.3. Авторизация *performance\_glitch\_user \*с задержкой*
    Результат: пройден.

-   1.4. Авторизация *locked\_out\_user* Результат: провален.
    Невозможность авторизации заблокированного пользователя, нет
    перенаправления и открытия следующей страницы с товарами магазина
    /inventory.html; появляется всплывающая подсказка с текстом: “Epic
    sadface: Sorry, this user has been locked out.”

**Тест-кейс** **№2. Попытка авторизации заблокированного пользователя.**

-   Авторизация заблокированного аккаунта *locked\_out\_user* не
    проходит Результат кейса: пройден верно.

**Тест-кейс** **№3. Открытие окна меню сайта.**

-   Результат: пройден для всех авторизированных логинов

**Тест-кейс** **№4. Выход из авторизованного аккаунта.**

-   4.1. Авторизация *standard\_user* Результат: пройден.

-   4.2. Авторизацияи *problem\_user* Результат: пройден.

-   4.3. Авторизация *performance\_glitch\_user* Результат: пройден.

**Тест-кейс** **№5. Возможность сортировки товара по названию (по
возрастанию).**

-   5.1 Проверка standard\_user; performance\_glitch\_user *\*с
    задержкой* Результат: пройден.

-   5.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален. Выбор
    невозможно подтвердить, значение фильтра не изменяется.

**Тест-кейс** **№6. Возможность сортировки товара по названию (по
убыванию).**

-   6.1 Проверка standard\_user; performance\_glitch\_user *\*с
    задержкой* Результат: пройден.

-   6.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален. Выбор
    невозможно подтвердить, значение фильтра не изменяется.

**Тест-кейс** **№7. Возможность сортировки товара по стоимости (по
возрастанию).**

-   7.1 Проверка standard\_user; performance\_glitch\_user *\*с
    задержкой* Результат: пройден.

-   7.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален. Выбор
    невозможно подтвердить, значение фильтра не изменяется.

**Тест-кейс** **№8. Возможность сортировки товара по стоимости (по
убыванию).**

-   8.1 Проверка standard\_user; performance\_glitch\_user *\*с
    задержкой* Результат: пройден.

-   8.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален. Выбор
    невозможно подтвердить, значение фильтра не изменяется.

**Тест-кейс** **№9. Открыть корзину**

-   9.1 Проверка standard\_user, performance\_glitch\_user Результат:
    пройден.

-   9.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: пройден.

**Тест-кейс** **№10. Просмотр страницы карточки товара (способ 1).**

-   10.1 Проверка standard\_user, performance\_glitch\_user Результат:
    пройден.

-   10.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален. Страница
    Sauce Labs Fleece Jacket не отображается (ITEM NOT FOUND).

**Тест-кейс** **№11. Просмотр страницы карточки товара (способ 2).**

-   11.1 Проверка standard\_user, performance\_glitch\_user Результат:
    пройден.

-   11.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален. Страница
    Sauce Labs Fleece Jacket не отображается (ITEM NOT FOUND).

**Тест-кейс** **№12. Добавить товар в корзину (способ 1).**

-   12.1 Проверка standard\_user, performance\_glitch\_user Результат:
    пройден.

-   12.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален. Не все
    товары возможно добавить в корзину.

**Тест-кейс** **№13. Добавить товар в корзину (способ 2).**

-   13.1 Проверка standard\_user, performance\_glitch\_user Результат:
    пройден.

-   13.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален. Не все
    товары возможно добавить в корзину.

**Тест-кейс** **№14. Удаление товара из корзины (способ 1).**

-   14.1 Проверка standard\_user, performance\_glitch\_user Результат:
    пройден.

-   14.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: пройден.

**Тест-кейс** **№15. Удаление товара из корзины (способ 2).**

-   15.1 Проверка standard\_user, performance\_glitch\_user Результат:
    пройден.

-   15.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален. Статус
    не меняется, товар невозможно удалить из корзины.

**Тест-кейс №16. Проверка успешной процедуры покупки товара.**

-   16.1 Проверка standard\_user, performance\_glitch\_user Результат:
    пройден.

-   16.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален.
    Невозможно ввести "Last name" и продвинуться далее.

**Тест-кейс** **№17. Проверка успешного перехода в карточку товара и
обратно на главную страницу.**

-   17.1 Проверка standard\_user; performance\_glitch\_user *\*с
    задержкой* Результат: пройден.

-   17.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: пройден.

**Тест-кейс** **№18. Проверка успешного добавления товара в корзину со
страницы карточки товара и возврат на стартовую страницу.**

-   18.1 Проверка standard\_user *\*с задержкой* Результат: пройден;
    performance\_glitch\_user Результат: провален. Неожиданное поведение
    приложения: выполнено с задержкой времени, долгий отклик при нажатии
    кнопки "Continue Shoping"

-   18.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален.
    Неожиданное поведение приложения: кнопка "Add to cart" на странице
    карточки товара срабатывает не на всех товарах

**Тест-кейс** **№19. Проверка успешного перехода на сайты соцсетей.**

-   Результат: провален для всех. Невозможно совершить переход и открыть
    страницу без использования VPN в России.

**Тест-кейс №20. Проверка успешной процедуры отмены покупки товара
на этапе ввода данных**

-   20.1 Проверка standard\_user; performance\_glitch\_user *\*с
    задержкой* Результат: пройден.

-   20.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: пройден.

**Тест-кейс №21. Проверка успешной работы бокового меню кнопки All
items.**

-   21.1 Проверка standard\_user; performance\_glitch\_user *\*с
    задержкой* Результат: пройден.

-   21.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: пройден.

**Тест-кейс №22. Проверка успешной работы бокового меню кнопки
About**

-   22.1 Проверка standard\_user; performance\_glitch\_user *\*с
    задержкой* Результат: пройден.

-   22.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: провален.
    Неожиданное поведение приложения: при переходе сайт выдает ошибку
    404 This page could not be found.

**Тест-кейс №23. Проверка успешной работы бокового меню кнопки Logout**

-   23.1 Проверка standard\_user; performance\_glitch\_user *\*с
    задержкой* Результат: пройден.

-   23.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: пройден.

**Тест-кейс №24. Проверка успешной работы бокового меню кнопки Reset app state**

-   24.1 Проверка standard\_user; performance\_glitch\_user *\*с
    задержкой* Результат: пройден.

-   24.2 Проверка с аккаунта problem\_user Результат: пройден.
